						Типы данны DOT+NET
С# Является полностью языком ООП, что польностью исключает любую возможность процедурного подхода т.е. без класса
невозможно объявить переменную и написать функцию, эта объектноориенированность также отражается на типах данных
Абсолютно все типы даннывх в c# унаследованы от object
Все типы данных в с# можно поделить на 2 класса
1-значимые типы ValueTyeps, которые хранят 1 значение определенного типа в ясыке с++ такие типы называют примитивные
значимывые типпа непросредственно хранят значение, к значенным относятся такие типы как bool, int, double итд. 
хранят значение в памяти 
2- Ссылочные типы RefrenceTypes хранят ссылку на значение в динамической памяти, к ссылочным типам относятся абсолютно все 
классы и структуры.
У каждого примитивного типа есть класс обертка, который хранит хар-ки этого типа данных
В языке c#  для всех целочисленных типов отсутсвует unsigned, а беззнаковые типы обозначаются другм спецификатором


В языке c# существует 3 вещественных типа: float,double,decimal


bool занимает 1 байт логический типа данных true or false в отличии от с++ числовые типы неявно не преобразуются в bool

char занимает 2 байта и хранит 1 единственный символ в кодировке Unicode 




